---
title: "間違い探し"
publishedAt: 2024-01-01
description: "アクアクララさんの取り組みを紹介する内容の壁紙を作成しました。"
slug: "displayhack"
isPublish: false
---

<details>
<summary>目次</summary>

1. [経緯](#経緯)
2. [答え合わせ1](#答え合わせ1)
3. [答え合わせ2](#答え合わせ2)
4. [答え合わせ3](#答え合わせ3)

</details>

## 経緯
当初、物的、人的リソースの確保が難しいと想定される中、参加メンバー4人でブレインストーミングやウォーターサーバー清掃などの活動はしていたものの、形ある成果はない状態でした。2023年10月31日の発足からミーティングをこなすこと3回、スタッフとのコンセンサスが取れたこともあり、ついに実現可能性が高いアイディアの方向性を定めることができました。今あるモノ（校舎・iMac）とヒト（チームメンバー・42Staff）でのプロジェクト完遂を目指し、予算ゼロですが壱乃掌を繰り出したいと思います。

## 答え合わせ1

![壁紙1_答え]

1. ### 1. AquaClaraのロゴが42Tokyoのものになっている
    一番難易度が低いかもしれません！すぐ見つかりましたか？
2. ### 2. ハンバーガーメニューがハンバーガーになっている
    ハンバーガーメニューはアイコンの形がハンバーガーに似ているのが名前の由来だそうです。
3. ### 3. RETURNABLEがSUSTAINABLEになっている
    確かにボトルの再利用はサステイナブルですが、正式名称はリターナブルボトルです。
4. ### 4. 3Rのウォーターマークがない
    3Rはリデュース・リユース・リサイクルの頭文字をとったものです。
5. ### 5. xが+になっている
    タブが増えちゃいそうですね。
6. ### 6. 雲が一つ多い
    この一年間で42Tokyoに提供いただいてる水を500mlペットボトル換算して積み上げると、東京タワー3個分です！
7. ### 7. マウスオーバーしているカーソルの形が指マークになっている
    Macでは最大化ボタンにカーソルをマウスオーバーしても形は変わらないんですよね。
8. ### 8. 水飛沫が飛んでいる
    iMacに水をかけたらTIGです。デスクで飲むのは控えましょう。
9. ### 9. ポケットがついている
    間違い探し"らしさ"を追求してみました。
10. ### 10. voidでreturnしてる
    voidは何も返しません！42杯も飲めばお腹はチャポチャポになりますね。returnするのは...。

使用した壁紙は以下に掲載いたします。（5120 x 2880 px）
![壁紙1]
©2023 一般社団法人 42 Tokyo All Rights Reserved

## 答え合わせ2
To be continued..

<!--![壁紙2_答え]

1. ### 1. 
    
2. ### 2. 
    
3. ### 3. 
    
4. ### 4. 
    
5. ### 5. 
    
6. ### 6. 
    
7. ### 7. 
    
8. ### 8. 
    
9. ### 9. 
    
10. ### 10. 
    

使用した壁紙は以下に掲載いたします。（5120 x 2880 px）
![壁紙2]
©2023 一般社団法人 42 Tokyo All Rights Reserved-->

## 答え合わせ3
To be continued..

<!--![壁紙3_答え]

1. ### 1. 
    
2. ### 2. 
    
3. ### 3. 
    
4. ### 4. 
    
5. ### 5. 
    
6. ### 6. 
    
7. ### 7. 
    
8. ### 8. 
    
9. ### 9. 
    
10. ### 10. 
    

使用した壁紙は以下に掲載いたします。（5120 x 2880 px）
![壁紙3]
©2023 一般社団法人 42 Tokyo All Rights Reserved-->

このサイトへアクセスされた方は、10個の間違いを全て見つけることができましたか？是非とも今後のアクアクララ盛り上げ隊の活動にご期待ください。


[壁紙1]: /wallpaper_1.png
[壁紙1_答え]: /wallpaper_answer_1.png
[壁紙2]: /wallpaper_2.png
[壁紙2_答え]: /wallpaper_answer_2.png
[壁紙3]: /wallpaper_3.png
[壁紙3_答え]: /wallpaper_answer_3.png


