---
title: "I want YOU for aquaclara ambassador"
publishedAt: 2024-05-20
description: "アクアクララアンバサダーとしてプロジェクトに参加しませんか？ウォーターサーバーのIoT化を通じて、便利でスマートなキャンパスライフを実現しましょう！"
slug: "i_want_you"
isPublish: true
---

<details>
<summary>目次</summary>

1. [アンバサダー求む](#アンバサダー求む)
2. [プレゼンテーション動画の作成](#プレゼンテーション動画の作成)

</details>

## 壁紙
QRコードから当ウェブサイトへアクセスいただきありがとうございます！
ロック画面に合わせて作ってしまったので、LoginId & Pass入力画面だと青い枠がズレてます。
ロックすると青い枠に名前がドンピシャで入るはずです。
YOUの文字も青い枠で囲い、こだわって作ったはずが...泣

## アンバサダー求む

[#project-aqua-clara](https://discord.com/channels/691903146909237289/1165912809977167963/1242386201848315994) までご連絡ください。

**適正チェックリスト**

- アンバサダーとしての活動に興味がある
- Web開発をしてみたい
- Arduinoに興味がある
- ウォーターサーバーの水をいっぱい飲んでる
- PR動画に出演してもいい

## プレゼンテーション動画の作成

アクアクララアンバサダーは5月末に動画の作成を企画しています。
*以下の日程でエキストラを募集します。
- 5月25日（土）18：30〜
- 5月26日（日）15：30〜

### 1. 導入 (10 ～ 15 秒)
**「Aqua Clara 盛り上げ隊」**
- 取り組みと、このプロジェクトの目的について
- ウォーターサーバーを提供してくださったAquaClaraさんへの感謝

### 2. プロジェクトの概要 (20 ～ 30 秒)
**「ウォーターサーバーのIoT化」**
- 42内のウォーターサーバーUXを向上させるためのシステム開発

### 3. 問題と解決策を強調する (1 ～ 2 分)
**問題 1: 水がない**
- **状況**: 飲もうと思ったらタンクが空だった！
- **解決策**: 空になる前に通知する
- **アイディア**:（概念図を見せる）

**問題 2: 交換**
- **状況**: ボトルが空のまま放置されてる！
- **解決策**: 交換者の可視化で構内認知のインセンティブの機会を提供する
- **アイディア**： （概念図を見せる）

**問題 3: タンクの発注**
- **状況**: 交換しようと思ったらタンクのストックがない！
- **解決策**: ボトルの在庫をデジタル管理し、使用頻度に合わせた発注依頼をする
- **アイディア**: （概念図を見せる）

### 4. 実装中 (45 ～ 60 秒)
**プロダクト**
- **マイコン**: マイコンを搭載して、タンクが空になると手動で通知
- **Bot**: Discordにタンクが空になったら通知が入り交換者がリアクションする
- **DB**: ボトルの在庫と交換時期及び交換者を記録
- **API**: マイコン、Bot、DBを連携
(デモ動画)

### 5.今後の展開（30～45秒）
**ロードマップ**
- NFCタッチシステムの導入
- 重量測定でボトルの水残量をリアルタイム取得
- ボトル残量やステータスを確認できるWebページの用意
- 消費量予測の機械学習
- 自動発注依頼Bot

### 6. クロージング（10～15秒）
改めてAquaClaraさんの水サポートへの感謝
